▶ 리니지M 2주년 ◀

클래스 리부트 / 월드 진영전 / 월드 공성전 업데이트
그 어느 때보다 다양한 업데이트로 맞이하는 리니지M 2주년.
새로운 시작에 함께 하세요!

▣ 게임 소개 ▣

▶PC의 향수! 리니지 본질 그대로 리니지M◀
리니지의 감성을 그대로 옮긴 '리니지M' !
PC의 향수를 그대로 옮겨 간편한 조작으로
이제 언제 어디서나 리니지를 경험하다

▶모바일로 표현한 원작의 감성◀
PC리니지와 동일한 아덴월드의 오픈 필드 
젤, 데이, 일본도 등 과거 기억했던 추억의 아이템 그대로! 
추억의 오크와 셀로브 사운드, 법사 몰이 사냥 등

▶모바일로 재해석된 리니지 핵심 컨텐츠◀
[조작] 자유롭고 간편하게 아크 셀럭터!
[모바일 UI] 최소의 조작으로 최대의 효과를 발휘하는 모바일 전투 UI!
[클래스] 5개의 클래스 그리고 리니지M만의 신규 클래스 ‘총사’와 ‘투사’까지
[거래소] 리니지 본질 그대로, 자유로운 경제 시스템을 유지시켜줄 거래소 오픈!
[필드] 기란 감옥, 에바왕국, 용의 계곡 등!
[시련던전] 매일 다르게 새로운 도전 가능한 9개의 1인 던전
[월드보스] 다수가 함께 즐길 수 있는 다양한 월드 보스 레이드
[PVP] 모바일에서 새롭게 선보이는 PVP 시스템- PVP북, 도발, 복수, 랭킹 시스템
[인챈트] 이젠 모바일에서도 ‘파랗게 빛났지만 증발하였습니다’ 인챈트!
[변신/마법인형] 리니지 아이덴티티를 계승하고 모바일에 맞춰 진화한 변신/마법인형!
[공성전] 모바일 대규모 전투 특화 기능과 용병 시스템으로 새롭게 태어난 리니지의 꽃, 공성전!

▶리니지M 공식 커뮤니티◀
1. 리니지M의 최신 정보와 이벤트 소식을 가장 빠르게 접할 수 있는 리니지M 커뮤니티
https://lineagem.plaync.com/board/free/list 
2. 운영자와 실시간으로 소통할 수 있고 다양한 영상을 만날 수 있는 리니지M 페이스북
▣ 게임소개 ▣
『14년 서비스의 정통 MMORPG』
14년 서비스의 대작 PC MMO를 드디어 모바일에서 만나다!
PC에서 만났던 월드와 몬스터를 그대로 모바일에서!

『캐릭터 소개』
▶기사 _ 휴먼
타오르는 분노에 나의 검이 포효한다.

높은 체력을 바탕으로 한 손에는 검을, 다른 한 손에는 방패나 단검을 들고 근접전투를 벌인다.
공격형 기사인 "가디언"과 방어형 기사인 "디펜더"로 전직이 가능하며
파티 내 훌륭한 리더역할을 해낼 수 있다.

▶궁수 _ 하프엘프
시위를 떠난 나의 화살은 결코 목표를 놓치지 않는다.

멀리 있는 적을 파악하고 빠른 기동력과 사거리를 이용하여 원거리에서 적을 제압한다.
파워형 궁수인 "레인저"와 스피드형 궁수인 "스카우트"로 전직이 가능하며
선택한 타입에 따라 대인 저격수가 되거나 광역피해를 전문화 할 수 있다.

▶마법사 _ 다크엘프
비처럼 불이 내려와 너희를 심판하리라.

강력한 마법 데미지와 각종 디버프를 사용하는 로한의 마법사이다.
저주마법 전문가인인 "워락"과 공격마법 전문가인 "위자드"로 전직이 가능하며
선택한 타입에 따라 대인마법이나 광역피해를 전문화 할 수 있다.

▶암살자 _ 단 
보이지 않는다고 안심하지마! 죽음은 한 순간이니까

은신능력과 회피능력을 기반으로 하며 순간적으로 치명적인 피해를 입힐 수 있다.
공격형 암살자인 "어벤져"와 회피형 암살자인 "프레데터"로 전직이 가능하며
던전에서 암살자모드를 통해 "홍단"으로 변신, 익명으로 PvP를 할 수 있다.

『조합시스템』
원작의 감성을 그대로!
랜덤한 옵션의 아이템을 조합하여 상위 단계로 제작
조합된 옵션은 최종단계까지 모두 계승
나만의 옵션을 가진 유니크한 아이템 제작!
모바일 게임의 혁명, 리니지2 레볼루션

모든 것이 새롭게 달라졌다!

태생부터 강력한 신종족 카마엘의 등장,
듀얼 클래스를 통해 내가 원하는 또다른 클래스를
현재 전투력 그대로 즐겨보세요!

혈맹과 함께, 혈맹원들과 함께!
최대 150명이 다함께 즐길 수 있는 동맹 원정 시스템!
강력한 몬스터에 맞서 나의 혈맹/동맹원들과
전략적인 플레이를 즐겨보세요!

안전 강화 시스템으로 이제 강화 스트레스는 No!
20강까지 하락 없는 강화를 만나보세요!

■■■■■ 게임 특징 ■■■■■

▶모바일 최대 규모의 오픈 월드◀
전 지역 필드 기반의 동시 접속 환경
시공간 제약 없는 실시간 플레이
오픈 필드 그 이상의 초대형 월드

▶모바일로 진화한 원작 감성◀
언리얼4 엔진을 기반으로 한 최고의 퀄리티
리니지2 랜드마크와 핵심 콘텐츠를
모바일 최적화 환경으로 구현

▶인간과 사회를 담은 커뮤니티, 혈맹◀
함께 뛰는 전장, 공동의 목표
군주의 권한, 혈맹의 위상
함께 나누는 혜택의 즐거움을 찾다!

▶전략이 살아있는 대규모 전장의 구현◀
혈맹간의 전략적인 판단과 끈끈한 단결력이 요구되는
진정한 MMORPG의 거대한 전장이 모바일 환경에서 펼쳐진다!

■■ 리니지2 레볼루션 이벤트 페이지 ■■
http://l2.netmarble.net
새로운 소식을 가장 빨리 만나보실 수 있으며, 다양하고 풍성한 이벤트에 참여할 수 있습니다.

■■ 리니지2 레볼루션 공식 커뮤니티 ■■
http://forum.netmarble.com/lineageII
공식적인 이벤트 진행 및 안내는 공식 커뮤니티를 통해 확인하실 수 있습니다.

■게임 이용 편의를 위해 아래와 같은 권한이 요청됩니다■
- 실시간 음성대화를 위해, 오디오 녹음/재생 권한을 요청합니다.
- 리소스 다운로드를 위해 SD카드 쓰기/읽기 권한을 요청합니다.

※태블릿 기기에서도 원활히 플레이 하실 수 있습니다.

[접근권한 안내]	
▶ 선택적 접근권한	
저장공간	
- '이용자 음성녹음 및 전송' 등을 위해 필요합니다.
마이크	
- '이용자간 음성 채팅' 등을 위해 사용됩니다.	
블루투스마이크
- '이용자간 음성 채팅' 등을 위해 사용됩니다. 
※ 접근권한에 동의하지 않아도 서비스 이용이 가능합니다.	
하둠의 영역 업데이트
어둠의 신의 그림자에 맞설 준비가 되었는가!

▶검은사막 모바일 ◀
당신이 진짜로 원했던 모험의 시작,
검은사막 모바일의 광활한 세계로 모험가 여러분을 초대합니다


▶게임 소개◀
월드클래스 MMORPG “검은사막 모바일”
150여개 국가에서 사랑받은 MMORPG!
검은사막의 감성과 감동을 모바일에서도 느껴보세요.

■ 강렬한 액션과 짜릿한 타격감
개성 넘치는 캐릭터와 화려한 스킬 액션
모바일을 뛰어넘은 압도적인 타격감
검은사막 모바일만의 박진감 넘치는 전투의 재미를 선사합니다.

■ 현존 최강의 모바일 그래픽
실사에 가까운 정교하고 수준 높은 그래픽!
원작의 아름다운 배경과 매력적인 캐릭터를
모바일에서도 즐길 수 있습니다

■ 놀랍도록 섬세한 커스터마이징
조작은 손쉽게, 커스터마이징은 정교하게!
모바일의 한계를 뛰어넘은 커스터마이징으로
나만의 특별한 캐릭터를 만들 수 있습니다.

■ 세계관을 아우르는 방대한 콘텐츠
낚시, 포획 등 풍부한 생활 콘텐츠와 영지 시스템
모험의 든든한 동반자 반려동물과 말 시스템
전투 그 이상의 재미를 느껴보세요.

■ 최소사양 
갤럭시 S5 LTE - A 

[검은사막 모바일 공식 포럼]
검은사막 모바일 최신 뉴스를 가장 빠르게 받아보고 싶다면 지금 바로 가입!
https://forum.blackdesertm.com/
[검은사막 모바일 브랜드 페이지]
브랜드 페이지에서 검은사막 모바일의 모든 것에 대해 알아보세요.
https://www.blackdesertm.com/